familiar tengo otro bombazo tengo otro
bombazo lo siento sé que todavía no he
vuelto definitivamente pero hoy me
encuentro juguetón sabéis está diciendo
que el pse en el estudio completo no
porque se cree que el ser en mi estudio
pero externas ni estudios este es el
estudio de pasto listas de
pastorita tu estudio vale lo buscáis en
instar a que vais a flipar con los
tatuajes vale ya sabéis que la que
simplemente actúa y no tiene sentido sus
tatuajes no es increíble
tengo un bombazo tengo una exclusiva que
contaros vale me acaban de decir lo
mismo me lo acaban de chivas por
pinganillo resulta ser que josé fernando
ha estado junto a su peque
creo jota supe que todo el fin de semana
acompañando a su padre en costa ballena
mientras que por otro lado ana maría el
don estaría esperando a las
negociaciones con las que pueda vender
una exclusiva no y vender
definitivamente la separación divorcio
como sea que hagan no primeramente por
supuesto en lecturas y luego
evidentemente en una nueva temporada de
sálvame de luxe vale
anamaría no tiene claro ya está moviendo
sus fichas vale ya está llevando y
anamaria tiene en mente una exclusiva y
mientras tanto pues dentro de lo malo la
suerte de ortega cano es que cuentan con
el apoyo incondicional de sus pequeños
seguramente ortega no va a echar mucho
de penado loria camila en estas próximas
semanas
cuando se vaya el reality además yo creo
que la ballena muy lejos en el reality
sabiendo cómo es
lo que gusta a la gente no porque una
chica muy educada con muy buen
saber estar
también podéis mirar los dos listarán
vais a flipar pero sobre todo por los
tatuajes vais a flipar el mío lo enseño
luego vale lo que me esté haciendo hoy y
nada básicamente me gustaría contaros
más cosas que me han llegado pero de
momento voy a voy a reservarme porque
son cosas en las que tampoco me quiero
meternos al parecer había habría varias
personas interesadas en invitar a ortega
cano a una entrevista charla o algo por
el estilo
incluso amador había estado oye por
favor tengan a empacar y ortega algo ha
dicho ahora mismo dejarme en paz
vale tengo mucho jaleo en la vida hay
muchas preocupaciones para andar con
tonterías y con chorradas no
lo dicho vale josé ortega cano
apoyándose en sus hijos mientras que la
otra continúa porque ya lleva tiempo
llevando lo que muy pronto será una
exclusiva esa exclusiva se dice que será
un paquete
que empezará por lecturas y que incluirá
algunas entrevistas en sálvame o sálvame
de luxe seguramente sálvame de luz con
sus correspondientes diarios durante las
semanas ya veremos lo que pasa y en lo
que queda no puede tampoco pero yo de
que merezca la gran cosa nos vemos